您好，我是Ruby，今天我还有另一个vlog与您分享，但这
那天我醒得很晚，所以在这个特定的早晨，我在
10:30真的很晚了，我不喜欢迟到，因为当
你醒了，感觉就像你将不会有生产力的一天，而你
你是否不知道这个可能的世界已经使用好了我的头发做完了
因为无论何时我进行vlog时，我都会很早就醒来，我真的很想分享
这个和你在一起的地方，我想晚点晚起，所以我异常地醒了
您，如果您以后醒来，您仍然可以度过半天的工作
比你想的要多，所以那天早上准备好之后，我决定继续
一些工作，所以我在这里回复了一些电子邮件，还写了一些
简报，并仔细阅读这些我在博物馆的笔记上所做的笔记
最近投资了，我也在这里写书
嘿，爸爸之夜现在去电影院了
你在电影院里打个招呼11，我们喜欢这部电影，那真是太好了
令人惊讶的是，我看到了它的累积片段，其中一些从未见过
在月球降落之前，哇，这真是太神奇了，不听阿巴巴保持空虚
他们就像我们甚至不能那样说，是的，这是在读高质量的电影
即使那是明显的1969年，当我从电影院回来的时候
决定给我的朋友露比写一封信，我想至少写一封信
每天，今天，这是我决定要做的事情，当我继续前进时，
是我检查日历的手机，我没有机会这样做，所以我
总是喜欢每天至少检查一次我的日历，以确保
什么也没有变
[音乐]好吧，现在我快六点了
真的没有那么多视频，但是基本上我们去了电影院
看到阿波罗11号（Apollo 11），这真是太神奇了，我绝对建议您去看看
这是我们唯一一次让他去买票的原因，因为我父亲有一些免费的票
电影院的门票，所以我们唯一可以使用它们的时间是因为
他们明天可以过时吗，所以我们唯一可以使用它们的日期是
今天，他们唯一的阿波罗11号（Apollo 11）放映时间是1:00，所以通常我
不想去这个，喃喃自语的一天，如果我们在一个
我们通常会惊奇地看到7或8，但我真的很想看看阿波罗11
表现得非常好，所以所有的原始素材，然后您就可以叠加了
告诉你确切地知道他们为了降落月球所做的事情，所以我
实际上学到了很多东西，并且对
值得一看的镜头，我发现太空最有趣
人们喜欢它吗？它更像纪录片，但不是纪录片
这让我想起了彼得·杰克逊（Peter Jackson），他们不会变老
猜猜这是我能找到的最相似的比较，但是是的，我建议您观看
我实际上也会写一些笔记，就像我喜欢看
会读一些我喜欢做的关于我的想法的有趣地图，所以
鼓励我考虑一下，所以我只是
要将其添加到我的位置以立即执行此操作[音乐]
但是在我做其他事情之前，我已经决定要编辑视频，现在
我要去外面做运动，因为我还没做
今天到目前为止，我锻炼得很晚，因为我起床很晚，所以我决定编辑一个
视频，我要做的第一件事就是导出剪辑，然后我
经历了，我整理了我的Final Cut Pro，因为它有点
杂乱无章，真的就像那儿有很多旧剪辑，所以我
只是删除了平台上不再需要的东西，然后我
开始编辑视频，这是我的组织方式，太遮罩和喝茶了
收集视频[音乐]
[音乐]然后我说我去了外面，我得到了
做一些运动，所以我上了蹦床，我确实有一种
我在蹦床上时遵循的特定例程
每次都做，我会分享我刚刚做完运动的习惯
我拍摄了，准备上传了，然后在这里我说
向小鸭问好，因为我们的邻居目前有小鸭
他们是妈妈最可爱的东西，我做蘑菇和豌豆烩饭
[音乐]这样的东西很多
我们添加Prosecco而不是我的，因为我们没有酒甚至没有
知道罗塞蒂（Rossetti）的口味会不会很好，你来这里很快
妈妈说您对受体产生物的感觉会很棒
在这里，我只是看着我喜欢看的皇冠，我的妈妈
[音乐]
然后我就准备睡觉了，所以我要做的第一件事就是拿起我的
今天半房间[音乐]
[音乐]说我的头发真的需要洗吗
现在去洗个澡，但我也接了些电缆，我看到了
[音乐]现在我不知道
在我的梦里只有当你看过英国不为人知的电影时，我不记得了
您会欣赏英国的哪一幅，我会喜欢我的T恤
我爱朱迪·霍普斯（Judy Hopps），我想她是我最喜欢的迪士尼守护者之一，所以在这里我
只是在做我的护肤品，我用胶带将所有带给我的东西贴在磁带上
晚上或早上在这个小塑料篮中进入浴室
而戴上头带以保持头发后，我要做的第一件事就是使用
这是在棍子上的两个葡萄柚面膜，我都用了
时间，这终于寄给我了，我绝对喜欢它
[音乐]接下来我要刷牙
[音乐]
然后我要洗完面膜后再洗一下，然后吃水面对我
最喜欢的蓝色泻湖冰岛绒布，所以接下来我穿上这种心情
睡眠不足，这真的很适合补充水分，因为
最喜欢开车
[音乐]
所有筹码
[音乐]在这里您可以看到我正在整理
我晚上的卧室，以及我实际上一直在做的事情
晚上只是快速检查我的音乐
辛普森斯普林菲尔德（Simpsons Springfield）确实让人上瘾，我真的很喜欢这样做，然后我
刚上完我的心情课，所以我爸爸通常会做这个，但是这个
特定的夜晚，他走了一点冲突
[音乐]
然后我去安排了一段我一直在尝试安排我所有视频的视频
视频我已经将它们全部安排了几个星期，所以我只是
上载和安排几个星期的时间
好吧，我要去睡觉了，已经很晚了，大约是四分之一到十二点
只是要坐下来读《杀死一只知更鸟》，我在很多人中间
当我在阅读太阳的那一刻开始预订书籍，那么我就有70本书
想阅读，但我的阅读量不如我今年的阅读量
有点可惜，所以我需要回到正轨，但我正在阅读一些
现在是经典，是的，我会坐下来阅读，我会在下一本书中看到
vlog，非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它
我希望你有一个富有成效的
[音乐]